Repository: Dmitri-Sintsov/django-jinja-knockout
Catalog: django_jinja_knockout/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: Yes
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 否

source: Home
zh_hans: 主页

source: First page
zh_hans: 第一页

source: Previous
zh_hans: 向前

source: Page %(number)d of %(numpages)d
zh_hans: 第%(number)d页 / 共%(numpages)d页

source: Next
zh_hans: 向后

source: Last page
zh_hans: 最后一页

source: Add "%(verbose_name)s"
zh_hans: 增加 "%(verbose_name)s"

source: Close
zh_hans: 关闭

source: Delete non-builtin records
zh_hans: 删除非内置记录

source: Access to current url is denied
zh_hans: 拒绝访问当前地址

source: Error "%(code)s" "%(msg)s" while sending email.
zh_hans: 发送电子邮件时出错： "%(code)s" "%(msg)s"

source: Move
zh_hans: 移动

source: Unknown action
zh_hans: 未知操作

source: Action "{}" is not implemented
zh_hans: 操作"{}" 尚未实现

source: Action "%(action)s" is not allowed
zh_hans: 操作"%(action)s"不允许

source: There is no "%(heading)s" to display.
zh_hans: 没有"%(heading)s"可以显示

source: There is no "%(heading)s" with %(filters_str)s to display.
zh_hans: 没有符合%(filters_str)s的"%(heading)s"

source: From
zh_hans: 从

source: To
zh_hans: 到

source: AJAX request error
zh_hans: AJAX请求错误

source: Undefined response view %s
zh_hans: 未定义响应视图%s

source: Request error
zh_hans: 请求错误

source: Choose year / decade.
zh_hans: 选择年份或者期间

source: Delete "%s"
zh_hans: 删除"%s"

source: Are you sure you want to delete "%s" ?
zh_hans: 确定想要删除"%s"吗？

source: Required
zh_hans: 必填

source: Delete when saved
zh_hans: 保存后删除

source: All
zh_hans: 全部

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Remove selection
zh_hans: 删除所选项

source: Apply
zh_hans: 应用

source: N/A
zh_hans: 空

source: Save
zh_hans: 保存

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Choose action
zh_hans: 选择一项操作

source: Too big file size=%s, max_size=%s
zh_hans: 文件太大%s，最大%s

source: Not allowed filter field: "%(fieldname)s"
zh_hans: 不允许筛选字段："%(fieldname)s"

source: Not allowed sorting order: "%(sorting_order)s"
zh_hans: 不允许按"%(sorting_order)s"排序

source: Not allowed filter field: "{}"
zh_hans: 不允许筛选字段："{}"

source: Not allowed sorting order: "{}"
zh_hans: 不允许排序："{}"

source: Invalid value of sorting order: {}
zh_hans: 无效的排序顺序：{}

source: Invalid value of list filter: {}
zh_hans: 无效的筛选：{}

source: Invalid type of sorting order
zh_hans: 无效的排序类型

source: Invalid type of list filter
zh_hans: 无效的筛选类型

source: Cannot determine the type of filter for the field "{}"
zh_hans: 无法确定筛选字段"{}"的类型

source: 'in' is the only supported field lookup for filter field '%(field)s'
zh_hans: 对于筛选字段'%(field)s'，只能使用'in'操作符

source: Rows per page
zh_hans: 行每页

source: Highlight mode
zh_hans: 高亮模式

source: Unsupported field lookup for filter field '%(field)s'
zh_hans: 不支持对字段筛选
